# Описание проекта
### Игра "Сапер" (minesweeper)
Игрок открывает ячейки, стараясь не открыть ячейку с миной. Открыв ячейку с миной, он проигрывает. Если под открытой ячейкой мины нет, то в ней появляется число, показывающее, сколько ячеек, соседствующих с только что открытой, заминировано.Если под соседними ячейками тоже нет мин, то открывается не заминированная область до ячеек, в которых есть цифры. 
* * *

* Размерность поля и количество мин на поле берется из конфигурационного файла.
* Информация о датах и исходах всех партий, а также о всех ходах, сделанных во время игры, должна сохраняться в базе данных SQLite.
* Для каждой игры в базе хранится следующая информация:
    * Дата игры
    * Имя игрока
    * Размерность поля и количество мин на поле
    * Расстановка мин на поле
    * Исход игры 
    * Запись ходов в формате: 
      `номер хода | координаты точки | результат (мины нет/взорвался/выиграл)`
* В программе реализованы три режима, которым соответствуют ключи:
    * `--new`. Новая игра.
    * `--list`. Вывод списка всех сохраненных игр.
    * `--replay id`. Повтор игры с идентификатором id.
### Требования
Минимальная версия PHP: 7.4.10
Минимальная версия Composer: 1.9.3

Инструкция по установке и запуску игры
Из Github:

Склонировать проект на локальную машину;
Установить composer, если он не установлен;
Перейти в корневой каталог;
Выполнить в консоли команду composer update;
Перейти в каталог bin из корнегого каталога и запустить файл minesweeper.bat.
Из Packagist:

Установить composer, если он не установлен;
Перейти в каталог, в который вы будете клонировать проект;
Выполнить команду composer require plaksindv/minesweeper;
Перейти в каталог vendor/bin;
Запустить файл minesweeper.bat.
Ссылки
Packagist: https://packagist.org/packages/plaksindv/minesweeper
